Orden/instrucciones para la presentación de Rechazo del Trabajo Inmoral o No Ético:

1) Clickear en alguno de los 12 trabajos (cada uno contiene una descripción diferente sobre el mismo)
2) Una vez seleccionado el trabajo deseado se podrá clickear en 2 botones (Comenzar y Rechazar). "Comenzar" tiene una animación con un emoji que "Juzga" lo ético del trabajo y a continuación le aparecerá un cartel explicando por qué es inmoral y no ético lo que se está haciendo. Por otra parte cuando se clickea "Rechazar" aparecé un emoji feliz.
3) Todos los trabajos tienen esta funcionalidad por igual menos el trabajo numero 2, que al apretar el boton de "Comenzar" lo redireccionará a la página de Hacking ético.

Orden/instrucciones para la presentación de Hacking ético:

1) Se encontrará con información que explica lo que es el "Hacking Ético".
2) Luego, arriba a la derecha le aparecerán 3 botones. 
	a- El primero es un "Virus", una vez clickeado saltará una ventana explicando los diferentes tipos de atacantes en ciberseguridad e información sobre ellos. 
	b- El segundo es un "Escudo", aquí se explicará lo que implica ser un "White Hat" y las herramientas que utilizan para combatir las amenazas.
	c- El tercero es un signo de pregunta, aquí se encontrarán las razones por las cuales el hacking es una práctica no ética (Sin contar a los "White Hat"). 